商业诚信开源协议 1.0

前言：

本协议旨在鼓励商业合作和维护开发者权益。通过遵守本协议，我们希望创建一个诚实、公平和透明的商业环境，同时促进开源软件的发展。

一、定义

1.1 "本项目"指代在本协议下发布的开源软件项目。

1.2 "商业项目"指代使用本项目或其修改版本的任何商业用途的项目。

1.3 "甲方"指代商业项目的发起方或付款方。

1.4 "程序员"指代为本项目做出贡献的开发者。

二、许可权

2.1 本项目以开源方式发布，您可以自由使用、修改、分发和重新分发其源代码，前提是您遵守本协议的规定。

三、所有权转移

3.1 如果甲方未能按照合同规定的时间和金额支付款项，程序员团队有权向甲方发出书面通知，要求其在合理期限内支付欠款。

3.2 如果甲方未能在通知规定的期限内支付欠款，程序员团队有权通过程序员社区成员的匿名投票来决定，将本项目的所有权无偿转移给程序员社区。

3.3 所有权的转移将通过书面协议或开源项目的官方网站进行公示。转移后，程序员社区将拥有对该项目的控制权和管理权。

四、权利保留

4.1 除非明确规定，程序员社区保留对本项目的全部知识产权。

五、法律风险提示

5.1 本协议不允许用于商业欺诈，您的行为应遵守当地法律。

六、目标

6.1 本开源协议的目标是打造全球诚信社区，保护开发者的权益，特别是在弱势地区和国家。